PPT
1. 8조 영빈관 발표 시작하겠습니다. (다음)

2. 영화 추천 및 커뮤니티 서비스라는 프로젝트 목표에 맞춰 
구현 방향을 정리했습니다. (다음)

3. 발표는 목표 서비스 소개, ERD, 영화 추천 알고리즘 과 
홈페이지 기능을  설명드리고 시연으로 넘어가겠습니다. (다음)

4. 저희 서비스는 (다음)

5. 영화에 대한 리뷰 기록을 좋아하는 사람과,
본 영화를 표시하고 싶은 사람을 대상으로
서비스를 기획했습니다.(다음)

6. 서비스를 제공하기 위해 다음 아키텍쳐들을 사용했습니다.(다음)

7. 프론트엔드와 백엔드을 기준으로 
크게 역할 분담을 하여 
프로젝트를 진행하였습니다.(다음)

8. 데이터 모델링은 다음과 같습니다.(다음)
9. 우선 영화에 관한 모델과,(다음)
10. 영화와 1:N 관계를 맺는 리뷰, 댓글 그리고 유저 모델,(다음)
11. 마지막으로 게시판에 쓰이는 Article모델입니다.(다음)

12. 영화 추천은 파이썬으로 작성된 
알고리즘을 통해 이루어 집니다.(다음)

13. 
한글 영화 제목 또는 원 영화 제목 입력을 통해
사용자가 원하는 영화의 정보를 제공하며,
TMDB의 인기도, 상영시간, 개봉일을 기준으로 정렬된 
영화 정보를 얻을 수 있습니다. 

그리고, 평점 순으로 조회 시 
정확한 정보를 제공하지 않는 케이스를 잡기 위해 
평점 갯수를 기준으로 정렬 한 후 같다면, 평점 순으로 
조회한 영화 데이터를 보여줍니다.

마지막으로 랜덤한 감독의 영화를 추천하는 
알고리즘이 있습니다.(다음)

저희 홈페이지의 (다음)
대표 기능과 기타 기능을 중심으로 
홈페이지 시연을 보여드리겠습니다. (다음)

(시연 피피티 화면 있는 상태에서 인터넷창 가져오기)
(여는게 아니라 켜져있는 창 가져오는거임)
(피피티도 끄지말고 윗 창에서 드래그 해와)
-------------

시연
(`해리포터`치기)
1. 우선 메인 페이지에서는 구현한 알고리즘에 따라
영화 제목으로 검색하고 필터에 따라 조회할 수 있습니다.

(다른 탭2에 미리 그냥 홈 화면 준비해서 `해리 포터` 치기)
검색 결과는 띄어쓰기에 관계없이 동일합니다.

(이거도 다른 탭3에 홈화면 준비 해 놓은 곳에 harrypotter 치기)
번역된 영화 제목에 익숙하지 않는 사용자를 위해 
원 제목 검색도 지원합니다.

2. 기본 검색 결과는 Vote로,
앞서 설명드린
평점 갯수를 우선으로한 평점 정보에 따라 정렬되어 있고,

(popularity 클릭)
popularity탭을 클릭 인기있는 영화를 볼 수 있습니다.

(가만히)
마찬가지로 개봉일, 상영시간을 기준으로 조회할 수 있으며
(가만히)

각 필터를 클릭 시 내림차순을 기준으로 우선 정렬하고, 
(popularity 탭 한번 더 클릭)
한번 더 클릭하면 오름차순으로 볼 수 있습니다.

(영화 하나 클릭하기)
저희 사이트는 인증된 유저에게만 영화 정보를 제공하기에,
사이트에서 제공하는 모든 기능을 사용하기 위해서는 
회원가입이 필요합니다.
(얼러트 창 닫기)

(로그인 버튼 클릭하기)
상단 네브바에 위치한 버튼으로 
로그인 페이지로 이동하고 

(회원가입 버튼 클릭)
회원가입 버튼클릭 시 회원가입 페이지로 이동합니다.

저희 사이트는 이메일과 비밀번호로 로그인을 시도하며,

(이메일 치기)
이름 정보를 통해 유저를 식별합니다.

(이름치기)
이름은 2~10자 까지 중복을 허용하지 않으며

(비밀번호 치기)
비밀번호의 유효성은 꽤나 까다롭지만,

(비밀번호 확인(밑에꺼) 한번 틀리고 눈모양 누르기)
비밀번호 확인 버튼으로 
정확한 정보를 입력했는 지 알 수 있습니다.
(그러고 제대로 입력 후 회원가입 버튼 클릭하기)

회원가입이 완료되면, 로그인을 해 보겠습니다.
(이메일 치다가 중간에 바깥 한번 누르고)
이메일을 기억하지 못할 유저를 위해
이메일 입력 시 존재하는 이메일인지 여부를 보여줍니다.
(제대로 입력 후 로그인하기)

제대로 로그인이 되면 
네브바의 로그인이 프로필 탭으로 바뀌는 것을 확인할 수 있습니다.

(영화 하나 클릭하기)
영화 하나를 클릭해
(장르와 출연 탭 클릭하기)
영화에 관한 상세 정보를 볼 수 잇습니다.

(별에 마우스 올리기)
왼쪽에 표시된 별점은, TMDB 평점을 보여줍니다.

(하트에 마우스 올리기)
그 옆의 하트는 좋아요를 누른 이 사이트의 유저 수입니다.,

(하트 누르기)
오른쪽에 위치한 하트 아이콘을 누르면 
영화에 대한 좋아요가 등록되며 (한번 더 누르기)
좋아요 수가 늘어나고 줄어드는 것을 한눈에 볼 수 있습니다.
(새로고침 절대 ㄴㄴ 하트가 이상해)

(눈 누르지마)
(공유 버튼 누르고 링크 복사 하기)
이 영화가 좋았다면, 아래에 위치한 공유 버튼을 통해
다른사람에게 이 페이지의 링크를 공유할수 있습니다.

(연필 버튼 누르기)
리뷰가 없으니 리뷰를 작성 해 보겠습니다.

(리뷰 글, 별점 선택, 날짜 선택 후 리뷰 1개 작성,
별점만 클릭 후 리뷰 1개 작성)
영화를 본 날짜, 평점과 메세지로 리뷰를 작성할 수 있습니다.

(휠 내려서 리뷰 보여주기)
모든 리뷰 데이터의 작성은 필수가 아니지만,
리뷰 글이 있는 정보만 영화 페이지에서 확인할 수 있습니다.

(내 리뷰 클릭하기)
리뷰를 선택하면, 리뷰 상세 페이지로 이동합니다.
리뷰에는 댓글을 작성할 수 있고, 

(수정하고 저장) (삭제하고 저장)
본인이 작성한 리뷰만 수정 또는 삭제할 수 있습니다.

(옆에 써치 했던 탭 페이지2로 이동 -> 
영화 클릭, 다른 리뷰 누르기
이거는 미리 리뷰 작성된 영화글 준비해놓기)

(댓글 쓰기)
다른 사람의 리뷰에 댓글을 작성할 수 있고,

(나말고 다른데 대댓글 쓰기)
댓글에 대한 대댓글또한 작성 가능합니다.

(접기 버튼 누르기)
대댓글이 너무 많아 보기 불편하다면, 
접기 버튼을 통해 숨길 수 있습니다.

---

(프로필 버튼 누르기)
다음은 프로필 페이지로 이동해보겠습니다.

(탭 하나씩 누르기 리뷰 -> 팔로워 -> 팔로잉 -> 리뷰)
작성한리뷰 정보와 팔로워, 팔로잉 현황을 볼 수 있으며

(날짜별 리뷰를 눌러, 달력에 색칠된 거 누르기)
리뷰는 날짜 별로 조회할 수 있습니다

(팔로워즈 맨 처음 유저로 이동)
다른사람의 프로필 페이지에서는

(팔로잉 버튼 누르기)
팔로우 버튼을 눌러 유저를 팔로우/언팔로우 할 수 있습니다.

--
네브 바의 GGU를 누르면 랜덤 영화를 보여줍니다.
(카드 누르기)
랜덤한 감독을 기준으로 그 감독의 영화를 가져오며, 
(영화 하나 누르기)
영화에 대한 내용또한 볼 수 있습니다.

---
(article 누르기)
마지막으로 article 탭을 통해 익명 게시판을 사용할 수 있습니다.

(게시글 작성 버튼 누르기)
게시판에서 보여줄 이름과, 비밀번호, 제목과 내용을 입력하여 
글을 작성할 수 있습니다.

